Repository: sivanov87/villagegamebot_texts
Catalog: commands_*.po
Languages: zh, zh_hans

source: 📚Help
zh: 📚幫助
zh_hans: 📚帮助

source: 🏆TOP
zh: 🏆頂峯
zh_hans: 🏆排名

source: Choose language
zh: 選擇語言
zh_hans: 选择语言

source: 📢Feedback
zh: 📢反饋
zh_hans: 📢反馈

# chatlink
source: Chat
zh: 聊天室
zh_hans: 聊天室

source: Main menu
zh: 主目錄
zh_hans: 主菜单

# ratebot
source: Rate me ::-like-::
zh: 為我評分 ::-like-::
zh_hans: 给我评分::-like-::

source: Cancel
zh: 取消
zh_hans: 取消

source: 🍞Work!
zh: 🍞工作！
zh_hans: 🍞干活！

source: Quests🚀
zh: 任務🚀
zh_hans: 🚀任务

# quest_accept
source: Run quest🗡
zh: 進行任務🗡
zh_hans: 执行任务🗡

# quest_reject
source: Not now
zh: 改天再說
zh_hans: 以后再说

source: Battles⚔
zh: 戰鬥⚔
zh_hans: 战斗⚔

source: Search opponent👁
zh: 尋找敵人👁
zh_hans: 寻找对手👁

# battle_no_power
source: Few gold👎
zh: 報酬太少👎
zh_hans: 钱太少👎

source: Reject
zh: 拒絕
zh_hans: 拒绝

# battle_add_power
source: Send reinforcement!🗡
zh: 派救兵！🗡
zh_hans: 派救兵！🗡

# battle_start
source: Attack!⚔
zh: 進攻！⚔
zh_hans: 进攻！⚔

# quest_3
source: ⭐️Wolves
zh: ⭐️野狼驅逐
zh_hans: ⭐️狼群

source: Village
zh: 村莊
zh_hans: 村子

# refresh_data
source: 🔃Refresh
zh: 🔃更新資料
zh_hans: 🔃更新信息

# tutorial_1
source: Grab coins!💰
zh: 撿起金幣！💰
zh_hans: 捡起金币！💰

# return_to_village
source: To village🔙
zh: 返回村莊🔙
zh_hans: 回村🔙

# tutorial_2
source: Found a village🏘
zh: 找到了一個村落🏘
zh_hans: 发现一个村子🏘

# invite_friends
source: Get workers::-worker-::
zh: 工人招募::-worker-::
zh_hans: 招募工人::-worker-::

# harvest
source: Sell bread💰
zh: 出售麵包💰
zh_hans: 卖出面包💰

# quest_add_power
source: Send reinforcements! 🗡
zh: 增派援軍！🗡
zh_hans: 派救兵！ 🗡

# quest_no_power
source: No resources👎
zh: 軍資不足👎
zh_hans: 军费不够👎

# quest_1
source: ⭐️⭐️Protect the caravan
zh: ⭐️⭐️保鏢護行
zh_hans: ⭐️⭐️保护商队

# quest_2
source: ⭐️⭐️⭐️Save the village
zh: ⭐️⭐️⭐️拯救村落
zh_hans: ⭐️⭐️⭐️拯救村庄

# swords_10
source: Small troop 10::-sword-::
zh: 小型部隊 10::-sword-::
zh_hans: 小队人马 10::-sword-::

# swords_100
source: Large troop 100::-sword-::
zh: 大型部隊 100::-sword-::
zh_hans: 大队人马 100::-sword-::

source: ⚔War quest⚔
zh: ⚔戰爭任務⚔
zh_hans: ⚔发动战争⚔

# shop
source: ::-diamond-::Shop
zh: ::-diamond-::商店
zh_hans: ::-diamond-::商店

# buy_50_gold
source: Buy 50::-moneybag-:: for 2::-diamond-::
zh: 以2顆::-diamond-::購買50::-moneybag-::
zh_hans: 5::-diamond-::可兑换50::-moneybag-::

source: Start
zh: 開始

# next
source: Next photo
zh: 下一張

source: Revenge
zh: 復仇

source: TOP24
zh: 24強

source: TOP Level
zh: 最高等級

# top_all
source: TOP Global
zh: 頂峯 全球

source: Donate
zh: 捐款

# buy_1_worker
source: Buy 1::-worker-:: for 5::-diamond-::
zh: 以 5顆::-diamond-::賺買1位::-worker-::

# male
source: 👨Man
zh: 👨男

# female
source: 👸Woman
zh: 👸女

# job_scholar
source: 🏃Scholar
zh: 🏃讀書人

# job_student
source: Student
zh: 學生

# job_worker
source: Worker
zh: 勞工

# job_master
source: Master
zh: 碩士(Master)

# job_white_collar_worker
source: 👔White-collar worker
zh: 👔白領

# job_manager
source: 💼Manager
zh: 💼經理

# job_businessman
source: 🎩Businessman
zh: 🎩商人

# job_unemployed
source: Unemployed
zh: 待業

source: ❓Questionary
zh: ❓問卷調查

source: Skip
zh: 跳過

source: 🖥Desktop
zh: 🖥桌上電腦

source: 💻Laptop
zh: 💻筆記本電腦

# device_other
source: Other device
zh: 其他

source: 🎉Gifts
zh: 🎉禮物
